Repository: flutter-news-app-full-source-code/flutter-news-app-web-dashboard-full-source-code
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# analyticsEventReportSubmittedLabel
source: Report Submitted
ja: レポートの送信
zh: 提交举报

# analyticsEventReportSubmittedDescription
source: Track when a user reports content or other users.
ja: ユーザーがコンテンツや他のユーザーをレポートしたときを追跡します。
zh: 追踪用户举报内容或其他用户的时间。

# analyticsEventHeadlineFilterCreatedLabel
source: Headline Filter Creation
ja: 見出しフィルターの作成
zh: 头条过滤器创建

# analyticsEventHeadlineFilterCreatedDescription
source: Track when a user creates a new custom headline filter.
ja: ユーザーが新しいカスタム見出しフィルターを作成したときを追跡します。
zh: 追踪用户创建新的自定义头条过滤器的时间。

# analyticsEventHeadlineFilterUpdatedLabel
source: Headline Filter Update
ja: 見出しフィルターの更新
zh: 头条过滤器更新

# analyticsEventHeadlineFilterUpdatedDescription
source: Track when a user modifies an existing headline filter.
ja: ユーザーが既存の見出しフィルターを変更したときを追跡します。
zh: 追踪用户修改现有头条过滤器的时间。

# analyticsEventHeadlineFilterUsedLabel
source: Headline Filter Usage
ja: 見出しフィルターの使用
zh: 头条过滤器使用

# analyticsEventHeadlineFilterUsedDescription
source: Track when a user applies a saved headline filter.
ja: ユーザーが保存済みの見出しフィルターを適用したときを追跡します。
zh: 追踪用户应用已保存的头条过滤器的时间。

# analyticsEventSearchPerformedLabel
source: Search Performed
ja: 検索の実行
zh: 执行搜索

# analyticsEventSearchPerformedDescription
source: Track when a user performs a search query.
ja: ユーザーが検索クエリを実行したときを追跡します。
zh: 追踪用户执行搜索查询的时间。

# analyticsEventAppReviewPromptRespondedLabel
source: Review Prompt Response
ja: レビュープロンプトへの回答
zh: 评价提示响应

# analyticsEventAppReviewPromptRespondedDescription
source: Track user responses to the internal 'Enjoying the app?' prompt.
ja: 内部の「アプリを楽しんでいますか？」プロンプトに対するユーザーの回答を追跡します。
zh: 追踪用户对内部“喜欢该应用吗？”提示的响应。

# analyticsEventAppReviewStoreRequestedLabel
source: Store Review Request
ja: ストアレビューのリクエスト
zh: 商店评价请求

# analyticsEventAppReviewStoreRequestedDescription
source: Track when the native OS store review dialog is requested.
ja: ネイティブOSのストアレビューダイアログがリクエストされたときを追跡します。
zh: 追踪请求原生 OS 商店评价对话框的时间。

# analyticsEventLimitExceededLabel
source: Limit Exceeded
ja: 制限超過
zh: 超出限制

# analyticsEventLimitExceededDescription
source: Track when a user hits a usage limit (e.g., saved items limit).
ja: ユーザーが使用制限（例：保存アイテムの制限）に達したときを追跡します。
zh: 追踪用户达到使用限制（如保存项目限制）的时间。

# analyticsEventLimitExceededCtaClickedLabel
source: Limit CTA Click
ja: 制限CTAのクリック
zh: 限制 CTA 点击

# analyticsEventLimitExceededCtaClickedDescription
source: Track clicks on 'Upgrade' or 'Link Account' buttons in limit dialogs.
ja: 制限ダイアログの「アップグレード」または「アカウントをリンク」ボタンのクリックを追跡します。
zh: 追踪点击限制对话框中“升级”或“关联账号”按钮的次数。

# analyticsEventPaywallPresentedLabel
source: Paywall Impression
ja: ペイウォールの表示
zh: 付费墙展示

# analyticsEventPaywallPresentedDescription
source: Track when the paywall screen is shown to a user.
ja: ペイウォール画面がユーザーに表示されたときを追跡します。
zh: 追踪向用户显示付费墙屏幕的时间。

# analyticsEventSubscriptionStartedLabel
source: Subscription Start
ja: サブスクリプションの開始
zh: 订阅开始

# analyticsEventSubscriptionStartedDescription
source: Track when a user successfully starts a new subscription.
ja: ユーザーが新しいサブスクリプションを正常に開始したときを追跡します。
zh: 追踪用户成功开始新订阅的时间。

# analyticsEventSubscriptionRenewedLabel
source: Subscription Renewal
ja: サブスクリプションの更新
zh: 订阅续订

# analyticsEventSubscriptionRenewedDescription
source: Track when a subscription is automatically or manually renewed.
ja: サブスクリプションが自動または手動で更新されたときを追跡します。
zh: 追踪订阅自动或手动续订的时间。

# analyticsEventSubscriptionCancelledLabel
source: Subscription Cancellation
ja: サブスクリプションのキャンセル
zh: 订阅取消

# analyticsEventSubscriptionCancelledDescription
source: Track when a user cancels their subscription.
ja: ユーザーがサブスクリプションをキャンセルしたときを追跡します。
zh: 追踪用户取消订阅的时间。

# analyticsEventSubscriptionEndedLabel
source: Subscription End
ja: サブスクリプションの終了
zh: 订阅结束

# analyticsEventSubscriptionEndedDescription
source: Track when a subscription expires or is terminated.
ja: サブスクリプションが期限切れになるか終了したときを追跡します。
zh: 追踪订阅过期或终止的时间。

# analyticsEventAdImpressionLabel
source: Ad Impression
ja: 広告の表示
zh: 广告展示

# analyticsEventAdImpressionDescription
source: Track when an advertisement is displayed to the user.
ja: 広告がユーザーに表示されたときを追跡します。
zh: 追踪向用户展示广告的时间。

# analyticsEventAdClickedLabel
source: Ad Click
ja: 広告のクリック
zh: 广告点击

# analyticsEventAdClickedDescription
source: Track when a user clicks on an advertisement.
ja: ユーザーが広告をクリックしたときを追跡します。
zh: 追踪用户点击广告的时间。

# analyticsEventAdLoadFailedLabel
source: Ad Load Failure
ja: 広告の読み込み失敗
zh: 广告加载失败

# analyticsEventAdLoadFailedDescription
source: Track errors when attempting to load advertisements.
ja: 広告の読み込みを試みた際のエラーを追跡します。
zh: 追踪尝试加载广告时的错误。

# analyticsEventAdRewardEarnedLabel
source: Ad Reward Earned
ja: 広告リワードの獲得
zh: 获得广告奖励

# analyticsEventAdRewardEarnedDescription
source: Track when a user completes a rewarded ad action.
ja: ユーザーがリワード広告のアクションを完了したときを追跡します。
zh: 追踪用户完成激励广告操作的时间。

# analyticsEventThemeChangedLabel
source: Theme Change
ja: テーマの変更
zh: 主题变更

# analyticsEventThemeChangedDescription
source: Track when a user changes the application theme.
ja: ユーザーがアプリケーションのテーマを変更したときを追跡します。
zh: 追踪用户更改应用程序主题的时间。

# analyticsEventLanguageChangedLabel
source: Language Change
ja: 言語の変更
zh: 语言变更

# analyticsEventLanguageChangedDescription
source: Track when a user changes the application language.
ja: ユーザーがアプリケーションの言語を変更したときを追跡します。
zh: 追踪用户更改应用程序语言的时间。

# analyticsEventFeedDensityChangedLabel
source: Feed Density Change
ja: フィード密度の変更
zh: 信息流密度变更

# analyticsEventFeedDensityChangedDescription
source: Track when a user adjusts the information density of the feed.
ja: ユーザーがフィードの情報密度を調整したときを追跡します。
zh: 追踪用户调整信息流信息密度的时间。

# analyticsEventBrowserChoiceChangedLabel
source: Browser Preference Change
ja: ブラウザ設定の変更
zh: 浏览器偏好变更

# analyticsEventBrowserChoiceChangedDescription
source: Track when a user changes their preferred browser for opening links.
ja: ユーザーがリンクを開くための優先ブラウザを変更したときを追跡します。
zh: 追踪用户更改打开链接的首选浏览器的时间。

# analyticsEventAppTourStartedLabel
source: App Tour Started
ja: アプリツアーの開始
zh: 应用导览开始

# analyticsEventAppTourStartedDescription
source: Track when the pre-authentication app tour is shown.
ja: 認証前のアプリツアーが表示されたときを追跡します。
zh: 追踪显示身份验证前应用导览的时间。

# analyticsEventAppTourStepViewedLabel
source: App Tour Step Viewed
ja: アプリツアーのステップ閲覧
zh: 应用导览步骤查看

# analyticsEventAppTourStepViewedDescription
source: Track each page view within the app tour.
ja: アプリツアー内の各ページビューを追跡します。
zh: 追踪应用导览中的每个页面查看。

# analyticsEventAppTourCompletedLabel
source: App Tour Completed
ja: アプリツアーの完了
zh: 应用导览完成

# analyticsEventAppTourCompletedDescription
source: Track when a user completes the app tour.
ja: ユーザーがアプリツアーを完了したときを追跡します。
zh: 追踪用户完成应用导览的时间。

# analyticsEventAppTourSkippedLabel
source: App Tour Skipped
ja: アプリツアーのスキップ
zh: 应用导览跳过

# analyticsEventAppTourSkippedDescription
source: Track if a user skips the app tour.
ja: ユーザーがアプリツアーをスキップしたかどうかを追跡します。
zh: 追踪用户是否跳过了应用导览。

# analyticsEventInitialPersonalizationStartedLabel
source: Initial Personalization Started
ja: 初回パーソナライズの開始
zh: 初始个性化开始

# analyticsEventInitialPersonalizationStartedDescription
source: Track when the post-authentication personalization flow begins.
ja: 認証後のパーソナライズフローが開始されたときを追跡します。
zh: 追踪身份验证后个性化流程开始的时间。

# analyticsEventInitialPersonalizationStepViewedLabel
source: Personalization Step Viewed
ja: パーソナライズステップの閲覧
zh: 个性化步骤查看

# analyticsEventInitialPersonalizationStepViewedDescription
source: Track each step view within the personalization flow.
ja: パーソナライズフロー内の各ステップビューを追跡します。
zh: 追踪个性化流程中的每个步骤查看。

# analyticsEventInitialPersonalizationCompletedLabel
source: Personalization Completed
ja: パーソナライズの完了
zh: 个性化完成

# analyticsEventInitialPersonalizationCompletedDescription
source: Track when a user completes the personalization flow.
ja: ユーザーがパーソナライズフローを完了したときを追跡します。
zh: 追踪用户完成个性化流程的时间。

# analyticsEventInitialPersonalizationSkippedLabel
source: Personalization Skipped
ja: パーソナライズのスキップ
zh: 个性化跳过

# analyticsEventInitialPersonalizationSkippedDescription
source: Track if a user skips the personalization flow.
ja: ユーザーがパーソナライズフローをスキップしたかどうかを追跡します。
zh: 追踪用户是否跳过了个性化流程。

# timeFrameDay
source: 24H
ja: 24時間
zh: 24小时

# timeFrameWeek
source: 7D
ja: 7日間
zh: 7天

# timeFrameMonth
source: 30D
ja: 30日間
zh: 30天

# timeFrameYear
source: 1Y
ja: 1年間
zh: 1年

source: No data available
ja: データなし
zh: 无可用数据

source: vs previous period
ja: 前期間比
zh: 对比上一周期

# vsPreviousDay
source: vs previous 24h
ja: 過去24時間比
zh: 对比过去 24 小时

# vsPreviousWeek
source: vs previous 7 days
ja: 過去7日間比
zh: 对比过去 7 天

# vsPreviousMonth
source: vs previous 30 days
ja: 過去30日間比
zh: 对比过去 30 天

source: vs previous year
ja: 前年比
zh: 对比去年

# kpiUsersTotalRegistered
source: Total Registered Users
ja: 登録ユーザー総数
zh: 注册用户总数

# kpiUsersNewRegistrations
source: New Registrations
ja: 新規登録数
zh: 新注册用户

# kpiUsersActiveUsers
source: Active Users
ja: アクティブユーザー数
zh: 活跃用户

# kpiContentHeadlinesTotalPublished
source: Total Headlines Published
ja: 公開済み見出し総数
zh: 已发布头条总数

# kpiContentHeadlinesTotalViews
source: Total Headline Views
ja: 見出し閲覧総数
zh: 头条查看总数

# kpiContentHeadlinesTotalLikes
source: Total Headline Likes
ja: 見出しいいね総数
zh: 头条点赞总数

# kpiContentSourcesTotalSources
source: Total Sources
ja: ソース総数
zh: 来源总数

# kpiContentSourcesNewSources
source: New Sources
ja: 新規ソース数
zh: 新来源

# kpiContentSourcesTotalFollowers
source: Total Source Followers
ja: ソースフォロワー総数
zh: 来源关注者总数

# kpiContentTopicsTotalTopics
source: Total Topics
ja: トピック総数
zh: 话题总数

# kpiContentTopicsNewTopics
source: New Topics
ja: 新規トピック数
zh: 新话题

# kpiContentTopicsTotalFollowers
source: Total Topic Followers
ja: トピックフォロワー総数
zh: 话题关注者总数

# kpiEngagementsTotalReactions
source: Total Reactions
ja: リアクション総数
zh: 回应总数

# kpiEngagementsTotalComments
source: Total Comments
ja: コメント総数
zh: 评论总数

# kpiEngagementsAverageEngagementRate
source: Avg. Engagement Rate
ja: 平均エンゲージメント率
zh: 平均互动率

# kpiEngagementsReportsPending
source: Pending Reports
ja: 保留中のレポート
zh: 待处理举报

# kpiEngagementsReportsResolved
source: Resolved Reports
ja: 解決済みのレポート
zh: 已解决举报

# kpiEngagementsReportsAverageResolutionTime
source: Avg. Resolution Time
ja: 平均解決時間
zh: 平均解决时间

# kpiEngagementsAppReviewsTotalFeedback
source: Total Feedback
ja: フィードバック総数
zh: 反馈总数

# kpiEngagementsAppReviewsPositiveFeedback
source: Positive Feedback
ja: ポジティブなフィードバック
zh: 正面反馈

# kpiEngagementsAppReviewsStoreRequests
source: Store Review Requests
ja: ストアレビューリクエスト数
zh: 商店评价请求

# chartUsersRegistrationsOverTime
source: Registrations Over Time
ja: 登録数の推移
zh: 注册量随时间变化

# chartUsersActiveUsersOverTime
source: Active Users Trend
ja: アクティブユーザーの傾向
zh: 活跃用户趋势

# chartUsersRoleDistribution
source: User Role Distribution
ja: ユーザーロールの分布
zh: 用户角色分布

# chartContentHeadlinesViewsOverTime
source: Headline Views Trend
ja: 見出し閲覧数の傾向
zh: 头条查看趋势

# chartContentHeadlinesLikesOverTime
source: Headline Likes Trend
ja: 見出しいいね数の傾向
zh: 头条点赞趋势

# chartContentHeadlinesViewsByTopic
source: Views by Topic
ja: トピック別の閲覧数
zh: 按话题查看量

# chartContentSourcesHeadlinesPublishedOverTime
source: Source Activity
ja: ソースのアクティビティ
zh: 来源活动

# chartContentSourcesFollowersOverTime
source: Source Follower Growth
ja: ソースフォロワーの成長
zh: 来源关注者增长

# chartContentSourcesEngagementByType
source: Engagement by Source Type
ja: ソースタイプ別のエンゲージメント
zh: 按来源类型互动

# chartContentTopicsFollowersOverTime
source: Topic Follower Growth
ja: トピックフォロワーの成長
zh: 话题关注者增长

# chartContentTopicsHeadlinesPublishedOverTime
source: Topic Activity
ja: トピックのアクティビティ
zh: 话题活动

# chartContentTopicsEngagementByTopic
source: Engagement by Topic
ja: トピック別のエンゲージメント
zh: 按话题互动

# chartEngagementsReactionsOverTime
source: Reactions Trend
ja: リアクションの傾向
zh: 回应趋势

# chartEngagementsCommentsOverTime
source: Comments Trend
ja: コメントの傾向
zh: 评论趋势

# chartEngagementsReactionsByType
source: Reactions Distribution
ja: リアクションの分布
zh: 回应分布

# chartEngagementsReportsSubmittedOverTime
source: Reports Submitted
ja: 送信されたレポート
zh: 已提交举报

# chartEngagementsReportsResolutionTimeOverTime
source: Resolution Time Trend
ja: 解決時間の傾向
zh: 解决时间趋势

# chartEngagementsReportsByReason
source: Reports by Reason
ja: 理由別のレポート
zh: 按原因举报

# chartEngagementsAppReviewsFeedbackOverTime
source: Feedback Trend
ja: フィードバックの傾向
zh: 反馈趋势

# chartEngagementsAppReviewsPositiveVsNegative
source: Sentiment Analysis
ja: センチメント分析
zh: 情感分析

# chartEngagementsAppReviewsStoreRequestsOverTime
source: Store Requests Trend
ja: ストアリクエストの傾向
zh: 商店请求趋势

# chartContentSourcesStatusDistribution
source: Source Status Distribution
ja: ソースステータスの分布
zh: 来源状态分布

# chartContentHeadlinesBreakingNewsDistribution
source: Breaking News Distribution
ja: 速報の分布
zh: 突发新闻分布

# chartOverviewAppTourFunnel
source: App Tour Funnel
ja: アプリツアーのファンネル
zh: 应用导览漏斗

# chartOverviewInitialPersonalizationFunnel
source: Initial Personalization Funnel
ja: 初回パーソナライズのファンネル
zh: 初始个性化漏斗

# rankedListOverviewHeadlinesMostViewed
source: Top Viewed Headlines
ja: 閲覧数の多い見出し
zh: 查看次数最多的头条

# rankedListOverviewHeadlinesMostLiked
source: Top Liked Headlines
ja: いいねの多い見出し
zh: 点赞次数最多的头条

# rankedListOverviewSourcesMostFollowed
source: Top Followed Sources
ja: フォロワーの多いソース
zh: 关注人数最多的来源

# rankedListOverviewTopicsMostFollowed
source: Top Followed Topics
ja: フォロワーの多いトピック
zh: 关注人数最多的话题

# subscriptionTab
source: Subscriptions
ja: サブスクリプション
zh: 订阅

# subscriptionDescription
source: Configure the subscription plans (e.g., monthly, annual) offered to users. When enabled, users who reach their feature limits will be prompted to upgrade to a premium tier.
ja: ユーザーに提供されるサブスクリプションプラン（例：月額、年額）を構成します。有効にすると、機能制限に達したユーザーにプレミアム層へのアップグレードが促されます。
zh: 配置向用户提供的订阅计划（例如：按月、按年）。启用后，达到功能限制的用户将被提示升级到高级层级。

# enableSubscriptionLabel
source: Enable Subscription Feature
ja: サブスクリプション機能を有効化
zh: 启用订阅功能

# enableSubscriptionDescription
source: Master switch for the subscription system. When enabled, users can purchase plans to upgrade their access tier (e.g., from Standard to Premium).
ja: サブスクリプションシステムのマスタースイッチ。有効にすると、ユーザーはプランを購入してアクセス層をアップグレード（例：標準からプレミアムへ）できます。
zh: 订阅系统的总开关。启用后，用户可以购买计划以升级其访问层级（例如：从标准版升级到高级版）。

# monthlyPlanTitle
source: Monthly Plan
ja: 月額プラン
zh: 月度计划

# annualPlanTitle
source: Annual Plan
ja: 年額プラン
zh: 年度计划

# planEnabledLabel
source: Enable Plan
ja: プランを有効化
zh: 启用计划

# planRecommendedLabel
source: Recommended Plan
ja: おすすめプラン
zh: 推荐计划

# planRecommendedDescription
source: Highlights this plan as the best value option.
ja: このプランを最もお得なオプションとして強調します。
zh: 将此计划突出显示为最佳性价比选项。

# appleProductIdLabel
source: Apple App Store Product ID
ja: Apple App Store製品ID
zh: Apple App Store 产品 ID

# googleProductIdLabel
source: Google Play Store Product ID
ja: Google Playストア製品ID
zh: Google Play Store 产品 ID

# subscriptionPlanEnablementError
source: Please enter at least one Product ID to enable this plan.
ja: このプランを有効にするには、少なくとも1つの製品IDを入力してください。
zh: 请至少输入一个产品 ID 以启用此计划。

# subscriptionPlanDisabledNotification
source: Plan disabled because no Product IDs are provided.
ja: 製品IDが提供されていないため、プランは無効になっています。
zh: 由于未提供产品 ID，计划已禁用。

# subscriptionFeatureDisabledNotification
source: Subscription feature disabled because no plans are active.
ja: アクティブなプランがないため、サブスクリプション機能は無効になっています。
zh: 由于没有激活的计划，订阅功能已禁用。

# pushNotificationFeatureDisabledNotification
source: Push notification system disabled because no delivery types are active.
ja: アクティブな配信タイプがないため、プッシュ通知システムは無効になっています。
zh: 由于没有激活的递送类型，推送通知系统已禁用。

# analyticsFeatureDisabledNotification
source: Analytics system disabled because all events are disabled.
ja: すべてのイベントが無効になっているため、分析システムは無効になっています。
zh: 由于所有事件均已禁用，分析系统已禁用。

# reportingFeatureDisabledNotification
source: Reporting system disabled because no reporting options are active.
ja: レポートオプションがアクティブでないため、レポートシステムは無効になっています。
zh: 由于没有激活的举报选项，举报系统已禁用。

# appReviewFeatureDisabledNotification
source: App review system disabled because no positive interactions are selected.
ja: ポジティブなインタラクションが選択されていないため、アプリレビューシステムは無効になっています。
zh: 由于未选择正面互动，应用评价系统已禁用。

# subscriptionsName
source: Subscriptions
ja: サブスクリプション
zh: 订阅

# subscriptionProvider
source: Store Provider
ja: ストアプロバイダー
zh: 商店提供商

source: Access Tier
ja: アクセス層
zh: 访问层级

source: Expiry Date
ja: 有効期限
zh: 过期日期

# willAutoRenew
source: Auto Renew
ja: 自動更新
zh: 自动续订

# allAccessTiers
source: All Tiers
ja: すべての層
zh: 所有层级

# subscriptionActionCopyUserId
source: Copy User ID
ja: ユーザーIDをコピー
zh: 复制用户 ID

# subscriptionActionCopySubscriptionId
source: Copy Subscription ID
ja: サブスクリプションIDをコピー
zh: 复制订阅 ID

source: Filter Subscriptions
ja: サブスクリプションをフィルター
zh: 筛选订阅

source: Select Status
ja: ステータスを選択
zh: 选择状态

source: Select Provider
ja: プロバイダーを選択
zh: 选择提供商

source: Select Tier
ja: 層を選択
zh: 选择层级

source: No subscriptions found.
ja: サブスクリプションが見つかりませんでした。
zh: 未找到订阅。

source: Loading Subscriptions
ja: サブスクリプションを読み込み中
zh: 正在加载订阅

source: Search by User ID or Subscription ID...
ja: ユーザーIDまたはサブスクリプションIDで検索...
zh: 按用户 ID 或订阅 ID 搜索...

# subscriptionsPageDescription
source: Provides a read-only interface for monitoring user subscription statuses. All lifecycle events, such as purchases, renewals, and cancellations, are processed automatically by the backend through webhook synchronization with the Apple App Store and Google Play. This dashboard does not initiate or manage financial transactions.
ja: ユーザーのサブスクリプションステータスを監視するための読み取り専用インターフェースを提供します。購入、更新、キャンセルなどのすべてのライフサイクルイベントは、Apple App StoreおよびGoogle PlayとのWebhook同期を通じてバックエンドによって自動的に処理されます。このダッシュボードは、金融取引を開始または管理しません。
zh: 提供用于监控用户订阅状态的只读界面。所有生命周期事件（如购买、续订和取消）均由后端通过与 Apple App Store 和 Google Play 的 Webhook 同步自动处理。此仪表盘不发起或管理财务交易。

# subscriptionStatusActive
source: Active
ja: アクティブ
zh: 激活

# subscriptionStatusGracePeriod
source: Grace Period
ja: 猶予期間
zh: 宽限期

# subscriptionStatusBillingIssue
source: Billing Issue
ja: 請求の問題
zh: 账单问题

# subscriptionStatusCanceled
source: Canceled
ja: キャンセル済み
zh: 已取消

# subscriptionStatusExpired
source: Expired
ja: 期限切れ
zh: 已过期

# chartSubscriptionsActiveOverTime
source: Active Subscriptions Over Time
ja: アクティブなサブスクリプションの推移
zh: 活跃订阅随时间变化

# chartSubscriptionsStatusDistribution
source: Subscription Status Distribution
ja: サブスクリプションステータスの分布
zh: 订阅状态分布

# chartSubscriptionsByStoreProvider
source: Subscriptions by Store
ja: ストア別のサブスクリプション
zh: 按商店订阅

# kpiRewardsAdsWatchedTotal
source: Total Ads Watched
ja: 広告視聴総数
zh: 观看广告总数

# kpiRewardsActiveUsersCount
source: Active Reward Users
ja: アクティブなリワードユーザー
zh: 活跃奖励用户

# rewardsTab
source: Rewards
ja: リワード
zh: 奖励

# rewardsDescription
source: Configure time-based rewards for user engagement.
ja: ユーザーエンゲージメントに対する時間ベースのリワードを構成します。
zh: 为用户互动配置基于时间的奖励。

# enableRewardsLabel
source: Enable Rewards System
ja: リワードシステムを有効化
zh: 启用奖励系统

# enableRewardsDescription
source: Allow users to earn rewards by watching ads.
ja: ユーザーが広告を視聴することでリワードを獲得できるようにします。
zh: 允许用户通过观看广告获得奖励。

# rewardTypeAdFree
source: Ad-Free Experience
ja: 広告なし体験
zh: 免广告体验

# rewardDurationDaysLabel
source: Duration (Days)
ja: 期間（日数）
zh: 持续时间（天）

# rewardEnabledLabel
source: Enabled
ja: 有効
zh: 已启用

# chartRewardsAdsWatchedOverTime
source: Ads Watched Trend
ja: 広告視聴数の傾向
zh: 观看广告趋势

# chartRewardsActiveByType
source: Active Rewards by Type
ja: タイプ別のアクティブなリワード
zh: 按类型激活奖励

# feedDecoratorUnlockRewardsDescription
source: Prompts users to watch an ad to unlock premium features temporarily.
ja: プレミアム機能を一時的にロック解除するために広告を視聴するようユーザーに促します。
zh: 提示用户观看广告以暂时解锁高级功能。

# rewardDurationDaysDescription
source: The number of days the reward remains active.
ja: リワードがアクティブなままである日数。
zh: 奖励保持激活状态的天数。

source: Rewards Management
ja: リワード管理
zh: 奖励管理

# rewardsManagementPageDescription
source: Manage user rewards and entitlements.
ja: ユーザーのリワードと権利を管理します。
zh: 管理用户奖励和权利。

source: Loading Rewards
ja: リワードを読み込み中
zh: 正在加载奖励

source: No rewards found.
ja: リワードが見つかりませんでした。
zh: 未找到奖励。

source: User ID
ja: ユーザーID
zh: 用户 ID

source: Active Rewards
ja: アクティブなリワード
zh: 激活的奖励

source: Expiry
ja: 期限
zh: 过期

source: Filter Rewards
ja: リワードをフィルター
zh: 筛选奖励

source: Reward Type
ja: リワードタイプ
zh: 奖励类型

source: Select Reward Types
ja: リワードタイプを選択
zh: 选择奖励类型

source: Loading Analytics
ja: 分析を読み込み中
zh: 正在加载分析

# noAnalyticsDataHeadline
source: No Analytics Data
ja: 分析データなし
zh: 无分析数据

# noAnalyticsDataSubheadline
source: There is no data to display yet. Check back later.
ja: 表示するデータはまだありません。後で確認してください。
zh: 尚无数据可显示。请稍后再试。

# androidAdUnitsTitle
source: Android Ad Units
ja: Android広告ユニット
zh: Android 广告单元

# iosAdUnitsTitle
source: iOS Ad Units
ja: iOS広告ユニット
zh: iOS 广告单元

# rewardedAdIdLabel
source: Rewarded Ad ID
ja: リワード広告ID
zh: 激励广告 ID

# rewardedAdIdDescription
source: The unit ID for rewarded ads.
ja: リワード広告のユニットID。
zh: 激励广告的单元 ID。

# kpiRewardsGrantedTotal
source: Total Rewards Granted
ja: 付与されたリワード総数
zh: 授予奖励总数

# analyticsEventRewardsHubViewedLabel
source: Rewards Hub View
ja: リワードハブの閲覧
zh: 奖励中心查看

# analyticsEventRewardsHubViewedDescription
source: Track when the user views the Rewards Hub.
ja: ユーザーがリワードハブを閲覧したときを追跡します。
zh: 追踪用户查看奖励中心的时间。

# analyticsEventRewardOfferClickedLabel
source: Reward Offer Click
ja: リワードオファーのクリック
zh: 奖励优惠点击

# analyticsEventRewardOfferClickedDescription
source: Track when a user clicks on a specific reward offer.
ja: ユーザーが特定のリワードオファーをクリックしたときを追跡します。
zh: 追踪用户点击特定奖励优惠的时间。

# analyticsEventRewardGrantedLabel
source: Reward Granted
ja: リワードの付与
zh: 奖励授予

# analyticsEventRewardGrantedDescription
source: Track when a reward is successfully issued to the user.
ja: ユーザーにリワードが正常に発行されたときを追跡します。
zh: 追踪奖励成功发放给用户的时间。

# chartRewardsGrantedOverTime
source: Rewards Granted Trend
ja: 付与されたリワードの傾向
zh: 授予奖励趋势

# initialPersonalizationTitle
source: Initial Personalization
ja: 初回パーソナライズ
zh: 初始个性化

# initialPersonalizationDescription
source: Configure the onboarding flow for new users, including country, topic, and source selection.
ja: 国、トピック、ソースの選択を含む、新規ユーザー向けのオンボーディングフローを構成します。
zh: 为新用户配置引导流程，包括国家、话题和来源选择。

# enableInitialPersonalizationLabel
source: Enable Initial Personalization
ja: 初回パーソナライズを有効化
zh: 启用初始个性化

# enableInitialPersonalizationDescription
source: If enabled, new users will be guided through a personalization flow after registration.
ja: 有効にすると、新規ユーザーは登録後にパーソナライズフローに案内されます。
zh: 启用后，新用户在注册后将被引导完成个性化流程。

# enableCountrySelectionLabel
source: Enable Country Selection
ja: 国の選択を有効化
zh: 启用国家选择

# enableCountrySelectionDescription
source: Allow users to select their country during onboarding.
ja: オンボーディング中にユーザーが国を選択できるようにします。
zh: 允许用户在引导过程中选择其国家。

# enableTopicSelectionLabel
source: Enable Topic Selection
ja: トピックの選択を有効化
zh: 启用话题选择

# enableTopicSelectionDescription
source: Allow users to select topics of interest during onboarding.
ja: オンボーディング中にユーザーが興味のあるトピックを選択できるようにします。
zh: 允许用户在引导过程中选择感兴趣的话题。

# enableSourceSelectionLabel
source: Enable Source Selection
ja: ソースの選択を有効化
zh: 启用来源选择

# enableSourceSelectionDescription
source: Allow users to select news sources to follow during onboarding.
ja: オンボーディング中にユーザーがフォローするニュースソースを選択できるようにします。
zh: 允许用户在引导过程中选择要关注的新闻来源。

# minSelectionsRequiredLabel
source: Minimum Selections Required
ja: 必須の最小選択数
zh: 所需最少选择数

# minSelectionsRequiredDescription
source: The total number of items a user must select across all enabled categories to proceed.
ja: 続行するために、有効なすべてのカテゴリにわたってユーザーが選択する必要があるアイテムの総数。
zh: 用户必须在所有启用的类别中选择的项目总数才能继续。

# onboardingTitle
source: Onboarding
ja: オンボーディング
zh: 引导流程

# onboardingDescription
source: Manage the first-time user experience, including the app tour and initial personalization.
ja: アプリツアーや初回パーソナライズを含む、初回ユーザー体験を管理します。
zh: 管理首次用户体验，包括应用导览和初始个性化。

# enableOnboardingLabel
source: Enable Onboarding
ja: オンボーディングを有効化
zh: 启用引导流程

# enableOnboardingDescription
source: A master switch to enable or disable the entire onboarding flow (App Tour and Initial Personalization).
ja: オンボーディングフロー全体（アプリツアーと初回パーソナライズ）を有効または無効にするマスタースイッチ。
zh: 启用或禁用整个引导流程（应用导览和初始个性化）的总开关。

# appTourTitle
source: App Tour
ja: アプリツアー
zh: 应用导览

# appTourDescription
source: Configure the pre-authentication tour shown to new users.
ja: 新規ユーザーに表示される認証前のツアーを構成します。
zh: 配置向新用户显示的身份验证前导览。

# enableAppTourLabel
source: Enable App Tour
ja: アプリツアーを有効化
zh: 启用应用导览

# enableAppTourDescription
source: If enabled, a brief tour of the app's features will be shown to users before they log in.
ja: 有効にすると、ユーザーがログインする前にアプリの機能の簡単なツアーが表示されます。
zh: 启用后，在用户登录前将向其显示应用功能的简短导览。
